**Все задачи выполнить через тернарный оператор если не указано иное:**

1. Если переменная a равна нулю, выведите 'Правильно', иначе выведите 'Неверно'.
2. Если переменная a больше нуля, то выведите 'Верно', иначе выведите 'Неверно'.
3. Если переменная a меньше нуля, то выведите 'Верно', иначе выведите 'Неверно'.
4. Если переменная a больше или равна нулю, то выведите 'Верно', иначе выведите 'Неправильно'.
5. Если переменная a меньше или равна нулю, выведите 'Верно', иначе выведите 'Неправильно'.
6. Если переменная a не равна нулю, выведите 'Правильно', иначе выведите 'Неверно'.
7. Если переменная a равна 'test', выведите 'Правильно', иначе выведите 'Неверно'.
8. Если переменная a равна '1' и по значению и типу, то выведите 'Верно', иначе выведите 'Неверно'.
9. Если переменная a больше нуля и меньше 5-ти, то выведите 'Верно', иначе выведите 'Неверно'.
10. Если переменная a равна нулю или равна двум, добавьте к ней 7, иначе разделите ее на 10. Выведите новое значение переменной на экран.
11. Если переменная a равна или меньше 1, а переменная b больше или равна 3, то выведите сумму этих переменных, иначе выведите их разность (результат вычитания).
12. Если переменная a больше 2-х и менее 11-ти, или переменная b больше или равна 6-ти и менее 14-ти, то выведите 'Верно', иначе выведите 'Неверно'.
13. Переменная num может принимать 4 значения: 1, 2, 3 или 4. Если она имеет значение 1, то в переменную result запишем зима, если имеет значение 2 – весна и так далее. Решите задачу через switch-case.